Çekil!
Gerizekalılar!
Wendy ve diğerlerini geri verin!
O ne öyle?!
Bu manyak korkunç be!
Emri kim verdi?!
Mahvolduk!
Sadece işi aldık!
R-Raven Tail'den biri!
Revirdeki kızı getirmemiz söylendi.
İyi iş çıkardınız.
Onları hallederiz.
Raven Tail...
Revirdeki kız...
Geçmiş zaman mı kullandın?
Orada biri vardı.
Natsu onu içeri taşımıştı.
Yoksa...
Lucy!
Gizlilikleri bozulmadı mı?
Hayır efendim. Müşterilerinin Raven Tail olduğuna inanıyorlar.
Fairy Tail ve Raven Tail arasındaki bu anlaşmazlığı kullanmaya devam etmeliyiz.
Onlar kavga ederken, biz de bir Celestial Spirit Büyücüsü ele geçireceğiz...
...Eclipse Projesi için!
Merhaba, merhaba!
Ben Mato-kun, Grand Magic Games'in resmi maskotu ve aynı zamanda jüri üyesiyim!
Kabo!
Turnuvanın iki günü geride kaldı ve nihayet üçüncü gün geldi,
ama kazanmasına kesin gözüyle bakılan Sabertooth şaşırtıcı şekilde ikinci sırada...
Tamam, tamam. Dinle, turnuva daha yeni başladı.
Bundan sonra, loncamızın gücünü kendi gözlerinizle göreceksiniz!
Fro da öyle düşünüyor!
Affedersiniz... Burası sizin yeri değil-kabo! Bu benim bölümüm!
Kabak için fazla kendini beğenmişsin...
Ayakları kokuyor!
İzlenmesi gereken tek lonca Saber değil!
Kagura da harika bir maç çıkarmadı mı?
Yukino-kun bir yana, Sting-kun ve bir sürü güçlü adamımız var!
Mermaid'i hafife almayın sakın!
Hadi ikiniz de, sakin olun...
Bu bölüm, turnuvayı herkese anlatmak için kullanılacaktı!
Fro da öyle düşünüyor!
Öhö. Şimdi konumuza dönelim-kabo.
İkinci günün sonuçlarını kendiniz görebilirsiniz.
Quatro Cerberus'un adı değişmiş, ha?
Quatro Köpek!
Mermaid Heel 4. sıraya yükseldi!
Her zamanki gibi, Fairy Tail takımları sonuncu olmak için çarpışıyor!
Ancak! Sıralamayı alt üst edebilecek şeyler olabilir!
İşte Grand Magic Games'in özü bu-kabo!
Fro da öyle düşünüyor!
Ve böylece, herkes turnuvanın üçüncü günü için bizi izlemeye devam etsin!
Grand Magic Games'i hafife almayın!
Gecenin Sessizliğine Gömülen Kinler!
Her şeyi unut.
Evet. Tam da dediğin gibi yapacağım.
Yukino...
Lütfen sessiz ol, Frosch.
Lonanın amblemini sil.
Emredersiniz.
Çok kalmadım ama her şey için teşekkürler.
Gözünden kaybol, çöp.
Ustamız gerçekten aşırıya kaçıyor, değil mi?
Çaresi yoktu. İşte bu yüzden en güçlü loncayız.
Fro üzgün...
"Lonca" dedikleri bu mu?
Yukino bir yoldaştı.
Zayıf olduğu için gitti.
En güçlü loncanın ona ihtiyacı yoktu, değil mi?
Aklıma gelmişken, hanımefendinin Yukino-san'ın yerine geçtiğini duydum.
Oh! İşte en güçlü beş üye dediğin böyle olur!
Rogue...
Fro zayıf. Fro da yok olacak mı?
Yok olmayacaksın, Frosch.
Çünkü ben seninleyim.
Doğru! Fro yok olmayacak!
Vay canına, ne ziyafet ama!
Çok fazla yiyorsun.
Ben de doydum.
Pansiyon buralarda mı?
Evet! Neredeyse geldik.
Herkes aynı odada mı kalıyor?
Evet, ve berbat bir durum!
Natsu horluyor, Gray fırsat bulduğunda soyunuyor, Erza benim yatağıma sokuluyor...
Bu aklıma getirdi, Gray ve Erza nerede?
Zavallı Gray...
Görünüşe göre partiye çöken Lyon'a yakalanmış.
Bu gece, nihayet her şeyi netleştireceğiz!
Juvia da her şeyi netleştirmek istiyor!
Peki ya Erza?
Düşünüyorum da, onu görmedim.
Belki de şapır şupur öpüşüyordur!
Biraz yalnız kalmak istediğini söylemişti.
Yalnız olduğunu hiç sanmıyorum!
Hanın önünde biri var.
Haklısın. Kim o?
Gözleriniz keskinmiş...
Sen...
...Sabertooth'un...
...Göksel Ruh Büyücüsü!
Sonunda buldum seni!
Kimsin sen?!
Havalı mı hissediyorsun?!
Er-chan, görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Millianna!
Seni çok özledim!
Aslında turnuvayı kazandığımızda kimliğimi açıklayarak sürpriz yapmayı düşünmüştüm,
ama seni görmek için daha fazla bekleyemedim, Er-chan!
Aman tanrım...
Neyse, takımındaki şu Kagura bir başka güçlü...
Doğru söylüyorsun.
Aslında ciddiye aldığında, senin bile üstüne çıkabilir, Er-chan.
Bir ara onunla dövüşmek isterdim.
Turnuvada fırsatın olabilir.
Tabii Kagura-chan, Oyunlar'da tam gücünü göstermeyebilir...
Öyle mi?
Kılıfındaki kılıcını, Archenemy'i gördün değil mi?
Kılıç için ürkütücü bir isim.
Adından da anlaşılacağı gibi, o kılıcı sadece bir kişiyi kesmek için çıkarmaya ant içmiş.
Onun bu kadar nefret ettiği biri ki...
Bu dünyada bir arada var olamazlar...
Kagura-chan'ın her şeyini çalan adam...
Bu kılıç, Jellal'i öldürmek için yapıldı.
Biliyorum. Sen de aynı şeyi hissediyorsun,
değil mi, Er-chan?
Değil mi?
Ben de Jellal'den nefret ediyorum...
Bizi kullandı...
...ve Simon'ı öldürdü.
Onu asla affetmeyeceğim...
Onu asla affetmeyeceğim!
Bu yüzden Kagura-chan'ın loncasına katıldım.
Söylesene, acıkmadın mı? Balık ister misin?
O bir kedi değil!
Aslında...
Dikkat çekecek bir şey yapma.
Biliyorum.
Ultear zaten hatırlattı.
Ve kendini öldürtmemeye çalış.
Anladım.
İyi geceler, Erza.
Böyle bir günün geleceğini hiç düşünmemiştim...
Doğru değil. Jellal'in ne düşündüğünü
bilmiyorum...
...ama o zamanlar...
Ben de Jellal'den nefret ediyorum...
...ve şu Kagura...
Bu kılıç, Jellal'i öldürmek için yapıldı.
...bu ne kadar sürecek?
Beni görmeye mi geldin?
Evet.
Sizinle çok önemli bir iş için buradayım,
Lucy-sama.
Saber ne istiyor?
Natsu-san, en azından onu dinleyelim.
Size böyle yaklaşmak çok cüretkar
olduğunu biliyorum...
...ama işte.
Balık Anahtarı ve
Pul Anahtarı.
Onları almanızı istiyorum, Lucy-sama.
Ama... kabul edemem!
Sizi gördüğüm ilk gün kararımı vermiştim...
Turnuva bittikten sonra bu anahtarları
size vermek...
Turnuva bitmedi ki!
Benim turnuvam.
Minerva-sama'nın yerimi alacağına inanıyorum.
O zaman takım, Sabertooth'u değiştiren
en güçlü beş büyücüden oluşacak.
Bu...
Onların lonca liderini değiştirmek
ve aralarına beş son derece güçlü
büyücü almalarıydı.
Yani sen onlardan biri değildin...
Ben hâlâ acemiydim.
Beni sadece Minerva-sama bir görevdeyken
takıma aldılar.
Ama neden onları veriyorsun?
O Celestial Ruhlar senin için değerli, değil mi?
Tam da bu yüzden onları Lucy-sama'ya emanet ediyorum,
benden çok daha iyi bir Celestial Ruh Büyücüsüne.
Ve Celestial Ruhlar da bu şekilde daha mutlu olacak.
Beni düşündüğün için gururlandım... ama yapamam...
Zodyak Kapılarının 12 anahtarından 10'unu zaten topladın.
Bu ikisini de ekleyince...
12 anahtarın tamamı senin olacak.
Dünyayı değiştirecek kapı açılacak.
Dünyayı değiştirecek kapı mı?
O da ne be?
Bir şey görebiliyor musun, Carla?
Ne zaman istersem görüntü göremiyorum ki...
Sadece eski bir efsane.
Ben de ne anlama geldiğini bilmiyorum.
Zaten fark etmiş olabilirsin,
ama son yıllarda Celestial Ruh Büyücülerinin sayısı çok azaldı.
Ve son Zentopia olayıyla birlikte,
belki de son Celestial Ruh Büyücüleri biziz.
Celestial Ruhlar seni seviyor, sen de onları seviyorsun.
12 anahtara sahip olmalı ve Ruhlarla el ele yürümelisin.
Onları kabul edemem.
Celestial Ruh Büyüsü bağ ve güvenle ilgilidir.
Bu kadar kolay sahip değiştirilemez.
Kolay bir...
...karar değildi...
Boş ver. Böyle diyeceğini biliyordum.
Zamanı geldiğinde, eminim ki 12 anahtara da sahip olacaksın.
Tekrar görüşebilmeyi umuyorum.
Fırsatı kaçırdın.
Hepsini alma şansın vardı...
Uzun zaman önce, hepsini toplamak için her şeyi yapardım.
Ama artık öyle hissetmiyorum.
Sabertooth üyesi olsun ya da olmasın,
o da Celestial Ruhlarını çok önemsiyor.
Onunla Ruhlar arasındaki bağı kesemem.
Daha doğrusu, kesmek istemem.
Bir düşünüyorum da, acaba Natsu ile Happy nereye gitti...
Yukino-san'ın peşinden koştular.
Natsu-san ona bir şey söylemeyi unuttuğunu söyledi.
Hey! Bekle!
Bekle!
Natsu-sama, Happy-sama...
Şey, önceki için özür dilerim.
Sonuçta kötü biri değilsin!
Bak, Natsu seni sırf Sabertooth'tan diye kötü biri sanmış!
İşte bu yüzden özür dilemeye geldim!
Özür dilemek mi?
Benim hatam!
Bu çok zayıf!
Üzgünüm. Ama Natsu için bu aslında olgun bir davranış.
Bu da ne demek şimdi?!
Bunun için mi peşimden koştun...?
Çok üzgün görünüyordun, belki de seni kötü hissettirdim diye düşündüm...
Yapmadın. Üzgünüm.
Hop, hop, hop, hop!
Bana özür dilemen gerekmiyor!
Üstelik ağlaman beni daha kötü hissettiriyor!
N-Ne oldu?!
Artık dayanamıyorum...
Daha önce hiç kimse bana böyle iyi davranmamıştı...
Her zaman Sabertooth'un bir üyesi olmak istedim.
Ve geçen yıl sonunda kabul edildim...
...ama şimdi geri dönmeme izin vermiyorlar.
Sadece bir kez kaybettim...
...ve beni kovdular.
Gözümün önünden kaybol, çöp.
Herkesin önünde aşağılandım...
...ve guild işaretimi kendi gücümle silmek zorunda kaldım.
O kadar sinir bozucu ve utanç vericiydi ki...
Gururum ve anılarım o anda yok oldu!
Ama yine de, şimdi gidecek hiçbir yerim yok!
Üzgünüm, ama diğer loncalarda nasıl işlediğini bilmiyorum.
Natsu!
Doğru. Üzgünüm... Hepsi birden ağzımdan çıktı...
Ben başka bir loncadanım, ama bir büyücü olarak anlıyorum.
Aşağılanmak, amblemini silmek zorunda kalmak, sinir bozucu olmalı.
Aile üyelerini ağlatan bir lonca, lonca bile değildir!
Aile üyeleri...
Burada ne yapıyorsun, Erza?
Gray...
Hiçbir şey...
Önemli bir şey değil.
Neden burada yalnızsın?
Şu ana kadar, Lyon ve Juvia arasında bir halat çekme oyununun ortasındaydım,
ve ne hakkında olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Ne hakkında olduğuna dair hiçbir fikrin yok mu?
Ben orada değildim, ama olan biteni oldukça iyi anlıyorum.
Artık Juvia'nın sana karşı ne hissettiğini anlamış olmalısın.
Neden ona net bir cevap vermiyorsun?
Beni boş ver.
Aşk ve nefret söz konusu olduğunda,
tavsiye verecek kadar çok yüküm var.
Bir şey mi oldu?
Hayır.
Geç oldu. Hana otele dönelim.
Bir kızın on anahtarı var, diğerinin iki anahtarı...
12 anahtarın hepsini alacağım!
Eclipse kusursuz çalışacak!
Zeref! Zeref! Zeref! Zeref!
Ne oluyor...?!
Davetsiz misafir!
Lecter, uyan!
Davetsiz misafir mi?!
Sabertooth'un tüm üyeleri bu handa kalıyor!
Kim bu lanet herif?!
Bilmiyorum...
ama buradan canlı çıkmayı beklemiyor olmalı!
Nerede...
...efendin?!
Nerede o?!
Benimle bir işin mi var, çocuk?
Buradaki usta sensin?
Duydum ki birini bir kez kaybetti diye kovmuşsun?
Bu beni çok heyecanlandırıyor!
Öyleyse,
bana kaybedersen, bu loncadan kovulursun!
İlk puanlarımızı alacağımız için o kadar heyecanlıydık ki
yemekli toplantıda çok fazla yedik!
Tam midelerimiz ağrımaya başlamışken,
Yukino sivil kıyafetleriyle çıkageldi!
Yukino'nun sadece bir maç kaybetti diye
acımasızca davranılıp loncasından atıldığını öğrenince,
Sabertooth'un hanına öfkeyle daldım!
Sonraki bölüm: Kargaşa!
Peki ya geride bıraktığın ben ne olacağım?!
Şey, ben...
Benim hâlim ne olacak?!
Şimdiden özür dilerim!